Полный перечень УИК с сайта izbirkom.ru (кроме Байконура и зарубежных участков), 
дополненный данными об адресном составе участков с карты Ростелекома https://map.rostelecom-cc.ru и данными об УИК 
(адрес, место голосования, геоданные) со страниц избирательных комиссий. 

Приведены ссылки на страницу отчетов на сайте izbirkom.ru и на страницу избирательной комиссии на сайте регионального избиркома.

В Excel-файлах по регионам и стране в целом адресный состав приведен в сжатом виде, в JSON-файлах в полном. 
Excel по стране очень тяжелый, открывается долго!


В Excel-версии адреса перечислены в виде <<населенный пункт>, <район>, улица> <список домов через точку с запятой с пробелом>
Корпус указывается через запятую без пробела: 25,1
Внимание: некоторые дома (в Москве как минимум) детализированы до квартир, так что встречаются перечни вида 11,1; 11,10; 11,11 и так до 11,60, например.
Возможно, это связано с тем, что разные подъезды дома принадлежат к разным избирательными участкам, или дом имеет сквозную нумерацию квартир по корпусам.
 

Обновлено 17 марта: добавлены данные о миграции избирателей (voters_in, voters_out) по первому механизму открепления
_____________________________
Обновлено 14 марта: заделано еще некоторое количество пробелов в адресах, добавлен столбец КОИБ/КЭГ, добавлена отдельная таблица участков с КОИБ/КЭГ 
_____________________________
Обновлено 12 марта: заделаны пробелы в адресном составе в городах Татарстана. Теперь без адресного состава 3317 участков
_____________________________
По состоянию на 8-9 марта 2018 года в перечне 97191 УИК, из них:
- без адреса места голосования 2078 
- без географических координат 2532
- без адресного состава 3736
(категории пересекаются)